这是我的新工作室，如果看起来有点熟悉，那是因为
是一些开箱治疗的好地方，但现实是
我对新的Galaxy折叠感兴趣，但我无法访问，因为我
不够酷，但是有人知道我们是谁，所以这实际上是我的
第一次与Galaxy Fold互动
女士们，先生们，Dave 2d欢迎您知道我是谁，您生活在
很好，所以我一直在用它，因为我的SIM卡在其中，所以每天都在
每天的驾驶员状态，请记住这一点，我会带你
这是第一，这是戴夫还没有看过我的第一印象
甚至没有看过别人的视频不是你的视频不是Marquez的没人的视频
因为我想向您介绍我最新发明的Galaxy折叠手机，我将其解锁
对您来说，这是场景中的头号问题，是的，一旦我看过就可以了
在我知道很多人喜欢谈论它之前，很多人
早期对它的批评至关重要
比我想象的要引人注意的是，这里有一个有趣的事情
在这种环境下，就像在光线充足的环境下，就像这样
就像这个视频中的日光一样，这里超级明亮
每个人都说他们来到这里会有各种各样的思考
拥有这些反射，是的，是的，对更大场景的感知
而不是像在其他照明环境中那样
您通常在哪里使用手机？
您会在哪里消费内容，也许对于某些人来说
日光，然后在这个场景中，它们会困扰他们更多，但对我来说
就个人而言，通常是在室内，屏幕越亮
与环境光的关系越多，折痕消失的就越多，除非
您正在寻找它，如果您真的在寻找它，您可以找到它，但是
就像很多人说的那样，有一个有趣的话题
对于他们来说，这是一个交易障碍，因为他们不习惯
智能手机具有这种缺陷的想法，但随后
一群不同的人，就像嘿男人
产品有铰链，如果有的话，好像是一本书呢
稍微改变您的人，您会觉得更典型
传统的内容传递系统（如出版物，如纸质），然后您
有点改变你很擅长
好吧，你改变了我的看法，我觉得这很重要
值得注意的是，我觉得我已经习惯了很快，这肯定是
如果您看不到会更好，是的，绝对会更好
不得不考虑收益，以换取我的折痕
认为值得，我认为还可以，前屏幕很小，很奇怪
看到像这样的20-19优质电话，主显示屏这么小，我不是
不是我的意思是主显示屏，但这是您要查看的屏幕
最正确的选择是，您永远不会看到它，而我
像是在展开，我像疯了一样在展开，这是因为键盘是
很好，当它打开时是的，是的，我可以说出它仍然在
会习惯一些，但这是非常舒适的，所以实现
这款手机与您拥有的手机是您的伴侣，是的
棒极了，他们像外面的主屏幕一样滚动着外面的屏幕，如果
相对于此，它以相反的方式向右弯曲，向后闭合
是的，您觉得他对软件开发的感觉是什么，所以当我
看到了我看到的每个公告，然后我看到了最初的
每个人的演讲，是的，我的头在墙上，我们可以，因为我
就像没有人愿意放弃以纵向模式显示一样，是的
是旗舰级别的产品，尤其是如果他们花费2,000美元mm-hmm
一直这样直到我拿到手中为止，是的，因为我
以为没有办法使这种情况盛行，但后来我打开了门，
触摸了内部屏幕，我就像哦，那个人很柔软，不是
冰激凌杯或任何其他特别的东西，所以你想知道口袋里放着什么
我只是想知道三星何时在看这个特定的问题，如果
他们就像哦，我们需要解决的是，它必须先封闭自身
因为耐用性，现在授予了他是奢侈手机的人，是的，就像我当时一样
我早些时候告诉杰克，这是在西服口袋里的东西之类的
你知道，是的，你看到这是幻想执行官把那东西拉出来
所以也许这不是问题，但是在一个典型的尘土飞扬的牛仔裤口袋里
显示我真的很担心它是否长期折叠在
现在外面，我不能肯定地说，因为我还没玩过
华为设备好吧，所以我不能肯定地说我已经掌握了
在我解决它或直接比较它们之前，好吧，但这只是
担心我没想到会出现，然后拿到手，我就像
哦，这可能是一个问题，另一个问题是这些问题很大
是的，因为它们弯曲了，您拥有的设备要比您给小费的小得多，
两倍很胖，所以当我看小显示屏时，我意识到
使用如此狭窄的东西，您确实可以单手操作
捏是因为就像我说的那样，您被迫弹出更大的显示屏
无论如何，这几乎就像是一个人都不会假装这是一种
可以替代旗舰20:19智能手机，是的，就像外观一样
单手敲出文本或其他内容，继续您的生活
有趣的是，发生在我身上的事情就像我感觉自己
可以没有这种生活，你知道在前面我觉得这是一个口袋
笔记本电脑这种情况下的问题每个人都问的最大问题是
他们问的这是一个错误的问题，值得吗，但我认为真正的
我想说的问题是，他们是否定价了这个价格，三星定价了吗？
在您看来，如果他们能够做到的话，这件事是适当的
他们将必须有一个价格标签以匹配
如果每个人明天出去买这些东西之一的制造过程
我不确定他们能否满足需求哦
是的，这就是你看的典型的智能手机，我没有
在桌子上，如果你有你的，我不会，我的意思是你在看一个
固态的制造过程，就像我的意思是我不知道
您曾经去过智能手机制造厂，但仅此而已
机器很多，甚至在有人的地方，它几乎都非常自动化
他们的活动是自动化的，他们参与了
是的，当您有移动部件时，它是明确定义的
完全不同的球，真的，当你有任何种类的时候
像这样的铰链机械零件，现在的工作量就更多了
我很难在麦迪逊工厂进行大规模生产以进行测试，因为我的意思是你认为
关于诸如此类的质量保证，他一心一意
告诉我这个弯曲次数是十万次，
这样就可以给你一百四十五倍的一百倍
五年来每天每天的额定值是现在的水平，我不知道
这是否令人印象深刻，实际上取决于您希望保留多长时间
这个东西是的，但就像人们说的那样运动部件
烦人的谈话开始时的电动相机，但它不是运动部件
不是理想的尝试尝试尽可能地消除它们，而不仅仅是从
从耐用性的角度出发，从制造的角度来看，
错误失败的可能性更大，所以就像您说的，我不知道这是
他们试图找到一个压迫大众的价格点太多了
公众购买它是的，我认为这是有意为之的价格点
这有点暗示这是最前沿，现在供选择
一群人，我想是的，即使在十九点八十分
我很难将这些东西保存在架子上
因为有一件事，这件事与他们之间并没有真正的联系
一个到其他智能手机市场的屏幕，是的，但是我的意思是
就我而言，这一直是原始iPhone的退缩因素
可以告诉我确切地持有该东西感觉特别与众不同
他们抱着那是你，感觉就像我是我特别的人
这是一块，还有人们走近你，就像嘿
是您持有的东西，因为关于技术的怪异事物
尽其所能，既可以达到目的和功能，又可以完成一项任务
要求它做是的，它也越来越成为这种象征
文化连通性意识向其他人发出了类似的信号
如果您了解最新的信息，就好像您正在学习文化
当您拉出东西时，它说出您感兴趣的东西
就像其他任何智能手机一样，
关于这件事，我做过的所有其他手机是否都有
曾经使用过，感觉我的产品不对，是的
等了，是的，我的意思是我认为这种运动是
发生了，他是呃创新，我想这会在显而易见的地方发生
那里有一些正在发生的事情几乎是你
当某些东西只是一种未来主义的感觉时，我无法很好地指出它，是的，我真的
认为这还可以，娄·戴夫（Lou Dave），我们将在那签出，您感觉还不错
在这里，我们去哇，这只是在一些星系文件夹中
查看本周使用几天后的手机出现故障，其评论
CNBC彭博社和边缘正在共享屏幕问题和密集的内容
看起来很讨厌